Data Scientist/ ML Engineer
Game Change Solutions
Gurgaon, Haryana
Provvisoriamente da remoto
₹20,00,000 - ₹25,00,000 a year
Stiamo cercando un data scientist che ci aiuti a scoprire le informazioni nascoste in vaste
quantità di dati e ci aiuti a prendere decisioni più intelligenti per offrire prodotti sempre
migliori. L'obiettivo principale sarà l'applicazione di tecniche di data mining, l'analisi
statistica e la creazione di sistemi di previsione di alta qualità integrati con i nostri prodotti.
Il Data Scientist di GameChange deve essere una persona energica e autonoma, in grado di
cogliere rapidamente la visione dell'azienda, di sviluppare piani tattici specifici e di iniziare
l'implementazione dopo le opportune approvazioni. Il candidato deve essere pieno di risorse
e in grado di rispettare un piano definito.
Responsabilità
•
•
•
•
•
•
•
•

Data Crunching e data massaging su dati strutturati e non strutturati, compresi quelli
numerici e testuali, audio e video
Implementazione/fine-tuning di algoritmi di apprendimento automatico
Conduzione di esperimenti di scienza dei dati/apprendimento automatico e
presentazione delle intuizioni
Creazione di prodotti di dati innovativi utilizzando strumenti e tecnologie
all'avanguardia
Condurre analisi dei dati in modo indipendente o con una supervisione limitata per
generare approfondimenti aziendali
Condurre diagnosi sui dati per identificare le opportunità di miglioramento,
progettare strategie di miglioramento delle prestazioni basate sui dati e collaborare
con i team interni.
Conservare i registri e l'archivio dei dati per consentire le operazioni di Advanced
Analytics e generare informazioni di business significative.
Sviluppare prodotti di alta qualità per i clienti, quali modelli R, script Python, ecc.

Competenze richieste
•
•
•
•
•
•

Ottima conoscenza delle tecniche e degli algoritmi di machine learning, come kNN,
Naive Bayes, SVM, Decision Forests, CNN, RNN, LSTM ecc.
Esperienza con i più comuni strumenti di data science, come R, Weka, NumPy,
OpenCV, MatLab, ecc.
Ottime capacità di comunicazione
Esperienza con strumenti di visualizzazione dei dati, come D3.js, GGplot, ecc.
Competenza nell'utilizzo di linguaggi di query come SQL, Hive, Pig.
Esperienza con i database NoSQL, come MongoDB, Cassandra, HBase.

•
•

Buone competenze di statistica applicata, come distribuzioni, test statistici,
regressione, ecc.
Buone competenze di scripting e programmazione

Tipo: impiego a tempo pieno
Stipendio: ₹2,000,000.00 - ₹2,500,000.00 per anno
Esperienza:
•
•

Data Science: 2 anni (consigliata)
Totale: 1 anno (consigliata)

Istruzione:
•

Laurea triennale (consigliata)

